Bí mật mà bạn chưa từng nói với ai?
Điều gì bạn vui mừng mà mẹ bạn không biết về bạn?
Đâu là nơi kỳ lạ nhất mà bạn từng đi vệ sinh?
Bạn sẽ làm gì nếu bạn là người khác giới trong một tuần?
Điều điên rồ nhất bạn đã làm trên phương tiện giao thông công cộng là gì?
Bạn muốn hôn ai trong căn phòng này?
Nếu bạn gặp một thần đèn, ba điều ước của bạn sẽ là gì?
Trong số tất cả những người trong phòng, bạn sẽ đồng ý hẹn hò với chàng trai/cô gái nào?
Bạn đã bao giờ nói dối người bạn thân nhất của mình rằng bạn cảm thấy mệt mỏi để tránh đi chơi chưa?
Gọi tên một người mà bạn hối hận vì đã hôn.
Thực hiện 100 lần squat.
Nói hai điều trung thực về những người khác trong nhóm.
Nhảy không nhạc trong 1 phút.
Hôn người bên trái của bạn.
Để người ở bên phải bạn dùng bút vẽ lên khuôn mặt của bạn.
Để ai đó cạo một phần cơ thể của bạn.
Gửi tin nhắn thoại về việc bạn đang hát Billie Eilish. 
Nhắn tin cho ai đó, bạn đã không nói chuyện trong một năm và gửi cho tôi ảnh chụp màn hình
Gửi cho mẹ của bạn tin nhắn "Tôi phải thú nhận" và chia sẻ những gì bà ấy phản hồi. 
Chỉ trả lời có trong một giờ.
Bạn có một biệt danh thời thơ ấu đáng xấu hổ?
Bạn đã gian lận trong một bài kiểm tra?
Bạn muốn trở thành người như thế nào khi lớn lên?
Cuốn sách yêu thích nhất của bạn là gì và tại sao?
Bạn có anh chị em yêu thích không, và nếu có, tại sao họ lại là người bạn yêu thích?
Bạn đã bao giờ thích một món quà mà bạn nhận được chưa?
Bạn đã đi hơn một ngày mà không tắm?
Bạn đã có một khoảnh khắc xấu hổ trước trường học?
Bạn đã bao giờ giả ốm để nghỉ học chưa?
Cha mẹ bạn đã làm điều gì đáng xấu hổ với bạn trước mặt mọi người?
Hãy hôn lên trán người bên trái của bạn.
Đọc to những gì bạn đã tìm kiếm trên điện thoại của mình trong năm phút qua.
Ăn một thìa muối.
Quack như một con vịt cho đến lượt tiếp theo của bạn.
Bắt chước một người nổi tiếng mỗi khi bạn nói chuyện
Hãy hét lên từ đầu tiên xuất hiện trong đầu bạn ngay bây giờ.
Nhắm mắt lại và cảm nhận khuôn mặt của ai đó. Đoán xem họ là ai.
Thử điệu nhảy TikTok đầu tiên trên trang dành cho bạn.
Cố gắng không cười trong 10 phút tiếp theo.
Đăng ảnh tự sướng lâu đời nhất trên điện thoại của bạn trên Instagram Storie